---
title: О внесении изменения в статью 81 Федерального закона "Об акционерных обществах"
identifier: 208-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 31.12.2005 № 208-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2005-12-31
last_amended: 2005-12-31
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- '"Парламентская газета" от 13.01.2006'
- '"Российская газета" от 31.12.2005, № 297'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2006, № 1, ст. 19
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=03c73e495f5964d7f01d7fa00b84912fb7d32a554bced9a5fcb41642750d1939
retrieved: 2026-10-12
---

# О внесении изменения в статью 81 Федерального закона "Об акционерных обществах" (Федеральный закон от 31.12.2005 № 208-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О внесении изменения в статью 81 Федерального закона "Об акционерных обществах"**

Принят Государственной Думой 16 декабря 2005 года

Одобрен Советом Федерации 20 декабря 2005 года

Внести в пункт 2 статьи 81 Федерального закона от 26 декабря 1995 года № 208-ФЗ "Об акционерных обществах" (Собрание законодательства Российской Федерации, 1996, № 1, ст. 1; 2001, № 33, ст. 3423) изменение, дополнив его абзацем следующего содержания:

"к сделкам, совершение которых обязательно для общества в соответствии с федеральными законами и (или) иными правовыми актами Российской Федерации и расчеты по которым производятся по фиксированным ценам и тарифам, установленным уполномоченными в области государственного регулирования цен и тарифов органами.".

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

31 декабря 2005 года

№ 208-ФЗ
